TISDAG 2019-12-17 (medverkande: Malin, Oscar, Daniel)

- Initial arbetsfördelning för projektet:
Backend: @oscarnilsson21 
Design: @avvytodorova 
Funktion: @flashkey och @malinlarsson31 
Tester: @avvytodorova och @malinlarsson31 
Dokumentering: @malinlarsson31 

- Veckans arbetsfördelning:
@oscarnilsson21 : Strukturera upp backend.
@flashkey : Strukturera upp frontend.
@avvytodorova : Börja kika på designen
@malinlarsson31: Strukturera upp kort i Trello, dokumentation

Övrigt:
- Dagliga, snabba avstämningar om vad vi har gjort under dagen. Valfri tid.
- Använda `reach/router` istället för `react-router-dom` i frontend.
- Skriva in uppdateringar inuti Trello-korten -för en snabb överblick.